Политика конфиденциальности

1. Приложение "Проектор" для мобильной работы не собирает и не передает никакую личную информацию пользователя (персональные данные и данные о финансовых транзакциях) без санкции пользователя. Приложение способно работать без подключения к Интернет (офф-лайн), однако некоторые пользовательские функции могут работать в этом случае менее эффективно.

2. Приложение использует соединение с сетью Интернет (1) для получения информации о доступности обновлений; (2) по указанию пользователя - (для резервного копирования) с облачным сервисом "Яндекс.Диск"; При хранении информации в облачных сервисах защита данных и обращение с данными осуществляются в соответствии с правилами и политиками, установленными администрацией соответствующего облачного сервиса. Также приложение (при включенной опции отправки технических данных об ошибках) может передавать ограниченный набор данные в службу  Google Analytics, таких как характеристики мобильного устройства пользователя, версия ОС, коды ошибок, состояние приложения. Эти данные используются разработчиком для анализа причин ошибок и улучшения качества приложения.

3. При отправке сообщения в службу поддержки приложение дополняет сообщение технологической информацией (версия ОС, параметры обмена и т.п.), никак не персонализирующей пользователя и не указывающей на его личные предпочтения и привычки. Эта техническая информация добавляется в сообщение в виде обычного текста и может быть удалена пользователем перед отправкой сообщения. Для отправки сообщений используется почтовый клиент, настроенный пользователем на мобильном устройстве.
